Me gustaría crear una aplicación de streaming donde pueda reproducir peliculas y series, tambien poder agregar canales de la TDT y que pueda crear usuarios, el administrador tiene full acceso a todo y los usuarios standard solo pueden mirar contenido y crear perfiles tanto normales como de niños.

Arquitectura de la Aplicación

-Frontend: React.js para una experiencia de usuario interactiva.

-Backend: Node.js que trabaje con MySQL para manejar las peticiones y la lógica de negocio.

-Base de Datos: MySQL Server para almacenar usuarios, contenido, y configuraciones de perfiles.

Funcionalidades Clave

-Autenticación de Usuarios.

-Roles de Usuario:

-Administrador: Acceso completo para gestionar contenido y usuarios.

-Usuario Estándar: Permitir ver contenido y crear perfiles (normales y de niños).

-Reproducción de Contenido: Integrar Video.js para reproducir películas y series.

-Canales de TDT: Investigar cómo integrar la transmisión de canales de TDT.

3. Diseño de la UI/UX

Crear un diseño atractivo y fácil de usar, similar a plataformas como Disney Plus.

Incluir animaciones y transiciones suaves para mejorar la experiencia del usuario.

4. Características Adicionales

Listas personalizadas y recomendaciones automáticas.

Sistema de búsqueda avanzada.

Considerar que los cambios se realicen con Git y todo esto irá a Docker Compose, todo será ingresado a Raspberry, también considerar que el sistema se pueda reiniciar cada vez que se reinicie el servidor.